Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: Django template loaders have been updated to allow recursive template extending. This change necessitated a new template loader API. The old ``load_template()`` and ``load_template_sources()`` methods are now deprecated. Details about the new API can be found :ref:`in the template loader documentation <custom-template-loaders>`.
zh_hans: Django 模板加载器已更新，允许递归模板扩展。这个变化需要一个新的模板加载器 API。旧的 ``load_template()`` 和 ``load_template_sources()`` 方法现在已被弃用。关于新 API 的详细信息可以在 :ref:`模板加载器文档中 <custom-template-loaders>` 找到。

source: Passing a 3-tuple or an ``app_name`` to ``include()``
zh_hans: 将一个 3 元组或一个 ``app_name`` 传递给 ``include()``

source: The instance namespace part of passing a tuple as an argument to ``include()`` has been replaced by passing the ``namespace`` argument to ``include()``. For example::
zh_hans: 传递元组作为参数到 ``include()`` 的实例命名空间部分已被替换为通过 ``include()`` 传递 ``namespace`` 参数。例如：

source: The ``app_name`` argument to ``include()`` has been replaced by passing a 2-tuple (as above), or passing an object or module with an ``app_name`` attribute (as below). If the ``app_name`` is set in this new way, the ``namespace`` argument is no longer required. It will default to the value of ``app_name``. For example, the URL patterns in the tutorial are changed from:
zh_hans: ``include()`` 中的 ``app_name`` 参数已被替换为传递一个 2 元组（如上所示），或者传递一个具有 ``app_name`` 属性的对象或模块（如下所示）。如果以这种新方式设置了 ``app_name``，那么 ``namespace`` 参数将不再需要。它将默认为 ``app_name`` 的值。例如，教程中的 URL 模式已更改为：

source: to:
zh_hans: 到：

source: This change also means that the old way of including an ``AdminSite`` instance is deprecated. Instead, pass ``admin.site.urls`` directly to ``django.conf.urls.url()``:
zh_hans: 这个变化还意味着旧的包含 ``AdminSite`` 实例的方式已经被弃用。相反，直接将 ``admin.site.urls`` 传递给 ``django.conf.urls.url()``：

source: URL application namespace required if setting an instance namespace
zh_hans: 如果设置实例命名空间，需要提供 URL 应用程序命名空间。

source: In the past, an instance namespace without an application namespace would serve the same purpose as the application namespace, but it was impossible to reverse the patterns if there was an application namespace with the same name. Includes that specify an instance namespace require that the included URLconf sets an application namespace.
zh_hans: 在过去，没有应用程序命名空间的实例命名空间会起到与应用程序命名空间相同的作用，但如果存在相同名称的应用程序命名空间，无法对模式进行反向操作。指定实例命名空间的包含（includes）要求被包含的 URLconf 设置应用程序命名空间。

source: ``current_app`` parameter to ``contrib.auth`` views
zh_hans: ``contrib.auth`` 视图的 ``current_app`` 参数

source: All views in ``django.contrib.auth.views`` have the following structure:
zh_hans: ``django.contrib.auth.views`` 中的所有视图都具有以下结构：

source: As of Django 1.8, ``current_app`` is set on the ``request`` object. For consistency, these views will require the caller to set ``current_app`` on the ``request`` instead of passing it in a separate argument.
zh_hans: 从 Django 1.8 开始，``current_app`` 已设置在 ``request`` 对象上。为了保持一致性，这些视图将要求调用者在 ``request`` 上设置 ``current_app``，而不是将其作为单独的参数传递。

source: The :mod:`django.contrib.gis.geoip2` module supersedes ``django.contrib.gis.geoip``. The new module provides a similar API except that it doesn't provide the legacy GeoIP-Python API compatibility methods.
zh_hans: :mod:`django.contrib.gis.geoip2` 模块取代了 ``django.contrib.gis.geoip``。新模块提供了类似的 API，但不提供旧的 GeoIP-Python API 兼容方法。

source: The ``weak`` argument to ``django.dispatch.signals.Signal.disconnect()`` has been deprecated as it has no effect.
zh_hans: ``django.dispatch.signals.Signal.disconnect()`` 中的 ``weak`` 参数已被弃用，因为它没有效果。

source: The ``check_aggregate_support()`` method of ``django.db.backends.base.BaseDatabaseOperations`` has been deprecated and will be removed in Django 2.0. The more general ``check_expression_support()`` should be used instead.
zh_hans: ``django.db.backends.base.BaseDatabaseOperations`` 的 ``check_aggregate_support()`` 方法已被弃用，并将在 Django 2.0 中移除。应该改用更通用的 ``check_expression_support()``。

source: ``django.forms.extras`` is deprecated. You can find :class:`~django.forms.SelectDateWidget` in ``django.forms.widgets`` (or simply ``django.forms``) instead.
zh_hans: ``django.forms.extras`` 已被弃用。你可以在 ``django.forms.widgets`` （或简单地在 ``django.forms`` 中）找到 :class:`~django.forms.SelectDateWidget`。

source: Private API ``django.db.models.fields.add_lazy_relation()`` is deprecated.
zh_hans: 私有 API ``django.db.models.fields.add_lazy_relation()`` 已被弃用。

source: The ``django.contrib.auth.tests.utils.skipIfCustomUser()`` decorator is deprecated. With the test discovery changes in Django 1.6, the tests for ``django.contrib`` apps are no longer run as part of the user's project. Therefore, the ``@skipIfCustomUser`` decorator is no longer needed to decorate tests in ``django.contrib.auth``.
zh_hans: ``django.contrib.auth.tests.utils.skipIfCustomUser()`` 装饰器已被弃用。随着 Django 1.6 中的测试发现变化，不再将 ``django.contrib`` 应用程序的测试作为用户项目的一部分运行。因此，在 ``django.contrib.auth`` 中不再需要使用 ``@skipIfCustomUser`` 装饰器来装饰测试。

source: If you customized some :ref:`error handlers <error-views>`, the view signatures with only one request parameter are deprecated. The views should now also accept a second ``exception`` positional parameter.
zh_hans: 如果你自定义了一些 :ref:`错误处理程序 <error-views>`，那些只有一个请求参数的视图签名已经被弃用。这些视图现在还应该接受一个名为 ``exception`` 的第二个位置参数。

source: The ``django.utils.feedgenerator.Atom1Feed.mime_type`` and ``django.utils.feedgenerator.RssFeed.mime_type`` attributes are deprecated in favor of ``content_type``.
zh_hans: ``django.utils.feedgenerator.Atom1Feed.mime_type`` 和 ``django.utils.feedgenerator.RssFeed.mime_type`` 属性已被弃用，建议使用 ``content_type`` 代替。

source: :class:`~django.core.signing.Signer` now issues a warning if an invalid separator is used. This will become an exception in Django 1.10.
zh_hans: :class:`~django.core.signing.Signer` 现在如果使用无效的分隔符会发出警告。这在 Django 1.10 中将变成异常。

source: ``django.db.models.Field._get_val_from_obj()`` is deprecated in favor of ``Field.value_from_object()``.
zh_hans: ``django.db.models.Field._get_val_from_obj()`` 已被弃用，应使用 ``Field.value_from_object()``。

source: ``django.template.loaders.eggs.Loader`` is deprecated as distributing applications as eggs is not recommended.
zh_hans: ``django.template.loaders.eggs.Loader`` 已被弃用，因为不建议将应用程序作为 eggs 分发。

source: The ``callable_obj`` keyword argument to ``SimpleTestCase.assertRaisesMessage()`` is deprecated. Pass the callable as a positional argument instead.
zh_hans: ``SimpleTestCase.assertRaisesMessage()`` 中的 ``callable_obj`` 关键字参数已被弃用。请将可调用对象作为位置参数传递。

source: The ``allow_tags`` attribute on methods of ``ModelAdmin`` has been deprecated. Use :func:`~django.utils.html.format_html`, :func:`~django.utils.html.format_html_join`, or :func:`~django.utils.safestring.mark_safe` when constructing the method's return value instead.
zh_hans: 在 ``ModelAdmin`` 方法中的 ``allow_tags`` 属性已被弃用。在构建方法的返回值时，改用 :func:`~django.utils.html.format_html`、:func:`~django.utils.html.format_html_join` 或 :func:`~django.utils.safestring.mark_safe`。

source: The ``enclosure`` keyword argument to ``SyndicationFeed.add_item()`` is deprecated. Use the new ``enclosures`` argument which accepts a list of ``Enclosure`` objects instead of a single one.
zh_hans: ``SyndicationFeed.add_item()`` 中的 ``enclosure`` 关键字参数已被弃用。改用新的 ``enclosures`` 参数，它接受一个 ``Enclosure`` 对象的列表，而不是单个对象。

source: The ``django.template.loader.LoaderOrigin`` and ``django.template.base.StringOrigin`` aliases for ``django.template.base.Origin`` are deprecated.
zh_hans: ``django.template.loader.LoaderOrigin`` 和 ``django.template.base.StringOrigin`` 对于 ``django.template.base.Origin`` 的别名已被弃用。

source: Features removed in 1.9
zh_hans: 在 1.9 版本中移除的功能。

source: These features have reached the end of their deprecation cycle and are removed in Django 1.9. See :ref:`deprecated-features-1.7` for details, including how to remove usage of these features.
zh_hans: 这些特性已经达到了它们的弃用周期的尽头，将在 Django 1.9 中被移除。详情请参见 :ref:`deprecated-features-1.7`，包括如何删除对这些特性的使用。

source: ``django.utils.dictconfig`` is removed.
zh_hans: ``django.utils.dictconfig`` 已被移除。

source: ``django.utils.importlib`` is removed.
zh_hans: ``django.utils.importlib`` 已被移除。

source: ``django.utils.tzinfo`` is removed.
zh_hans: ``django.utils.tzinfo`` 已被移除。

source: ``django.utils.unittest`` is removed.
zh_hans: ``django.utils.unittest`` 已被移除。

source: The ``syncdb`` command is removed.
zh_hans: ``syncdb`` 命令已被移除。

source: ``django.db.models.signals.pre_syncdb`` and ``django.db.models.signals.post_syncdb`` is removed.
zh_hans: ``django.db.models.signals.pre_syncdb`` 和 ``django.db.models.signals.post_syncdb`` 已被移除。

source: Support for ``allow_syncdb`` on database routers is removed.
zh_hans: 数据库路由器上的 ``allow_syncdb`` 支持已被移除。

source: Automatic syncing of apps without migrations is removed. Migrations are compulsory for all apps unless you pass the :option:`migrate --run-syncdb` option.
zh_hans: 自动同步没有迁移的应用已被移除。对于所有应用程序，迁移是强制性的，除非你传递 :option:`migrate --run-syncdb` 选项。

source: The SQL management commands for apps without migrations, ``sql``, ``sqlall``, ``sqlclear``, ``sqldropindexes``, and ``sqlindexes``, are removed.
zh_hans: 对于没有迁移的应用程序，已移除了 SQL 管理命令：``sql``、``sqlall``、``sqlclear``、``sqldropindexes`` 和 ``sqlindexes``。

source: Support for automatic loading of ``initial_data`` fixtures and initial SQL data is removed.
zh_hans: 已移除自动加载 ``initial_data`` fixtures 和初始 SQL 数据的支持。

source: All models need to be defined inside an installed application or declare an explicit :attr:`~django.db.models.Options.app_label`. Furthermore, it isn't possible to import them before their application is loaded. In particular, it isn't possible to import models inside the root package of an application.
zh_hans: 所有模型都需要在一个已安装的应用程序内定义，或者声明一个明确的 :attr:`~django.db.models.Options.app_label`。此外，在应用程序加载之前不能导入它们。特别是，在应用程序的根包内不能导入模型。

source: The model and form ``IPAddressField`` is removed. A stub field remains for compatibility with historical migrations.
zh_hans: 模型和表单的 ``IPAddressField`` 已被移除。为了与历史迁移兼容，仍然保留了一个存根字段。

source: ``AppCommand.handle_app()`` is no longer supported.
zh_hans: 不再支持 ``AppCommand.handle_app()``。

source: ``RequestSite`` and ``get_current_site()`` are no longer importable from ``django.contrib.sites.models``.
zh_hans: 无法再从 ``django.contrib.sites.models`` 导入 ``RequestSite`` 和 ``get_current_site()``。

source: FastCGI support via the ``runfcgi`` management command is removed.
zh_hans: 通过 ``runfcgi`` 管理命令的 FastCGI 支持已被移除。

source: ``django.utils.datastructures.SortedDict`` is removed.
zh_hans: ``django.utils.datastructures.SortedDict`` 已被移除。

source: ``ModelAdmin.declared_fieldsets`` is removed.
zh_hans: ``ModelAdmin.declared_fieldsets`` 已被移除。

source: The ``util`` modules that provided backwards compatibility are removed:
zh_hans: 提供向后兼容性的 ``util`` 模块已被移除：

source: ``ModelAdmin.get_formsets`` is removed.
zh_hans: ``ModelAdmin.get_formsets`` 已被移除。

source: The backward compatible shims introduced to rename the ``BaseMemcachedCache._get_memcache_timeout()`` method to ``get_backend_timeout()`` is removed.
zh_hans: 用于将 ``BaseMemcachedCache._get_memcache_timeout()`` 方法重命名为 ``get_backend_timeout()`` 的向后兼容 shims 已被移除。

source: The ``--natural`` and ``-n`` options for :djadmin:`dumpdata` are removed.
zh_hans: :djadmin:`dumpdata` 的 ``--natural`` 和 ``-n`` 选项已被移除。

source: The ``use_natural_keys`` argument for ``serializers.serialize()`` is removed.
zh_hans: ``serializers.serialize()`` 的 ``use_natural_keys`` 参数已被移除。

source: Private API ``django.forms.forms.get_declared_fields()`` is removed.
zh_hans: 私有 API ``django.forms.forms.get_declared_fields()`` 已被移除。

source: The ability to use a ``SplitDateTimeWidget`` with ``DateTimeField`` is removed.
zh_hans: 使用 ``SplitDateTimeWidget`` 与 ``DateTimeField`` 的能力已被移除。

source: The ``WSGIRequest.REQUEST`` property is removed.
zh_hans: ``WSGIRequest.REQUEST`` 属性已被移除。

source: The class ``django.utils.datastructures.MergeDict`` is removed.
zh_hans: 类 ``django.utils.datastructures.MergeDict`` 已被移除。

source: The ``zh-cn`` and ``zh-tw`` language codes are removed.
zh_hans: ``zh-cn`` 和 ``zh-tw`` 语言代码已被移除。

source: The internal ``django.utils.functional.memoize()`` is removed.
zh_hans: 内部的 ``django.utils.functional.memoize()`` 已被移除。

source: ``django.core.cache.get_cache`` is removed.
zh_hans: ``django.core.cache.get_cache`` 已被移除。

source: ``django.db.models.loading`` is removed.
zh_hans: ``django.db.models.loading`` 已被移除。

source: Passing callable arguments to querysets is no longer possible.
zh_hans: 不再支持将可调用参数传递给查询集。

source: ``BaseCommand.requires_model_validation`` is removed in favor of ``requires_system_checks``. Admin validators is replaced by admin checks.
zh_hans: ``BaseCommand.requires_model_validation`` 被移除，取而代之的是 ``requires_system_checks``。管理器验证器被管理器检查取代。

source: The ``ModelAdmin.validator_class`` and ``default_validator_class`` attributes are removed.
zh_hans: ``ModelAdmin.validator_class`` 和 ``default_validator_class`` 属性已被移除。

source: ``ModelAdmin.validate()`` is removed.
zh_hans: ``ModelAdmin.validate()`` 已被移除。

source: ``django.db.backends.DatabaseValidation.validate_field`` is removed in favor of the ``check_field`` method.
zh_hans: ``django.db.backends.DatabaseValidation.validate_field`` 被移除，取而代之的是 ``check_field`` 方法。

source: The ``validate`` management command is removed.
zh_hans: ``validate`` 管理命令已被移除。

source: ``django.utils.module_loading.import_by_path`` is removed in favor of ``django.utils.module_loading.import_string``.
zh_hans: ``django.utils.module_loading.import_by_path`` 被移除，取而代之的是 ``django.utils.module_loading.import_string``。

source: ``ssi`` and ``url`` template tags are removed from the ``future`` template tag library.
zh_hans: ``ssi`` 和 ``url`` 模板标签已从 ``future`` 模板标签库中移除。

source: ``django.utils.text.javascript_quote()`` is removed.
zh_hans: ``django.utils.text.javascript_quote()`` 已被移除。

source: Database test settings as independent entries in the database settings, prefixed by ``TEST_``, are no longer supported.
zh_hans: 不再支持将数据库测试设置作为独立的条目出现在数据库设置中，并以 ``TEST_`` 为前缀。

source: The ``cache_choices`` option to :class:`~django.forms.ModelChoiceField` and :class:`~django.forms.ModelMultipleChoiceField` is removed.
zh_hans: ``cache_choices`` 选项已被移除，不再适用于 :class:`~django.forms.ModelChoiceField` 和 :class:`~django.forms.ModelMultipleChoiceField`。

source: The default value of the :attr:`RedirectView.permanent <django.views.generic.base.RedirectView.permanent>` attribute has changed from ``True`` to ``False``.
zh_hans: :attr:`RedirectView.permanent <django.views.generic.base.RedirectView.permanent>` 属性的默认值已从 ``True`` 更改为 ``False``。

source: ``django.contrib.sitemaps.FlatPageSitemap`` is removed in favor of ``django.contrib.flatpages.sitemaps.FlatPageSitemap``.
zh_hans: ``django.contrib.sitemaps.FlatPageSitemap`` 已被移除，取而代之的是 ``django.contrib.flatpages.sitemaps.FlatPageSitemap``。

source: Private API ``django.test.utils.TestTemplateLoader`` is removed.
zh_hans: 私有 API ``django.test.utils.TestTemplateLoader`` 已被移除。

source: The ``django.contrib.contenttypes.generic`` module is removed.
zh_hans: ``django.contrib.contenttypes.generic`` 模块已被移除。

source: Django 1.9.1 release notes
zh_hans: Django 1.9.1 版本发行说明

source: Django 1.9.1 fixes several bugs in 1.9.
zh_hans: Django 1.9.1 修复了 1.9 版本中的一些错误。

source: Fixed ``BaseCache.get_or_set()`` with the ``DummyCache`` backend (:ticket:`25840`).
zh_hans: 修复了使用 ``DummyCache`` 后端的 ``BaseCache.get_or_set()`` 方法（:ticket:`25840`）。

source: Fixed a regression in ``FormMixin`` causing forms to be validated twice (:ticket:`25548`, :ticket:`26018`).
zh_hans: 修复了 ``FormMixin`` 中的回归问题，导致表单被验证两次（:ticket:`25548`, :ticket:`26018`）。

source: Fixed a system check crash with nested ``ArrayField``\s (:ticket:`25867`).
zh_hans: 修复了嵌套 ``ArrayField`` 的系统检查崩溃问题（:ticket:`25867`）。

source: Fixed a regression in ``CommonMiddleware`` causing ``If-None-Match`` checks to always return HTTP 200 (:ticket:`25900`).
zh_hans: 修复了 ``CommonMiddleware`` 中的回归问题，导致 ``If-None-Match`` 检查始终返回 HTTP 200（:ticket:`25900`）。

source: Fixed admin's delete confirmation page's summary counts of related objects (:ticket:`25883`).
zh_hans: 修复了管理界面中删除确认页面上相关对象的摘要计数（:ticket:`25883`）。

source: Added ``from __future__ import unicode_literals`` to the default ``apps.py`` created by ``startapp`` on Python 2 (:ticket:`25909`). Add this line to your own ``apps.py`` files created using Django 1.9 if you want your migrations to work on both Python 2 and Python 3.
zh_hans: 在 Python 2 上由 ``startapp`` 创建的默认 ``apps.py`` 中添加了 ``from __future__ import unicode_literals`` （:ticket:`25909`）。如果你希望你自己使用 Django 1.9 创建的 ``apps.py`` 文件在 Python 2 和 Python 3 上都能正常工作，可以将这一行添加到你自己的 ``apps.py`` 文件中。

source: Prevented ``QuerySet.delete()`` from crashing on MySQL when querying across relations (:ticket:`25882`).
zh_hans: 修复了在跨关系查询时防止 ``QuerySet.delete()`` 在 MySQL 上崩溃的问题（:ticket:`25882`）。

source: Fixed evaluation of zero-length slices of ``QuerySet.values()`` (:ticket:`25894`).
zh_hans: 修复了对 ``QuerySet.values()`` 的零长度切片的评估问题（:ticket:`25894`）。

source: Fixed ``TypedChoiceField`` change detection with nullable fields (:ticket:`25942`).
zh_hans: 修复了带有可空字段的 ``TypedChoiceField`` 更改检测问题（:ticket:`25942`）。

source: Fixed incorrect timezone warnings in custom admin templates that don't have a ``data-admin-utc-offset`` attribute in the ``body`` tag. (:ticket:`25845`).
zh_hans: 修复了自定义管理模板中不带有 ``data-admin-utc-offset`` 属性的 ``body`` 标签中的不正确的时区警告问题（:ticket:`25845`）。

source: Avoided hiding some exceptions, like an invalid ``INSTALLED_APPS`` setting, behind ``AppRegistryNotReady`` when starting ``runserver`` (:ticket:`25510`). This regression appeared in 1.8.5 as a side effect of fixing :ticket:`24704` and by mistake the fix wasn't applied to the ``stable/1.9.x`` branch.
zh_hans: 在启动 ``runserver`` 时避免将一些异常（如无效的 ``INSTALLED_APPS`` 设置）隐藏在 ``AppRegistryNotReady`` 后面（:ticket:`25510`）。这个回归问题出现在 1.8.5 版中，是在修复 :ticket:`24704` 时的副作用，不小心没有将修复应用到 ``stable/1.9.x`` 分支。

source: Fixed ``migrate --fake-initial`` detection of many-to-many tables (:ticket:`25922`).
zh_hans: 修复了 ``migrate --fake-initial`` 对于多对多表的检测问题（:ticket:`25922`）。

source: Restored the functionality of the admin's ``list_editable`` add and change buttons (:ticket:`25903`).
zh_hans: 恢复了管理界面的 ``list_editable`` 添加和更改按钮的功能（:ticket:`25903`）。

source: Fixed ``isnull`` query lookup for ``ForeignObject`` (:ticket:`25972`).
zh_hans: 修复了对于 ``ForeignObject`` 的 ``isnull`` 查询查找问题（:ticket:`25972`）。

source: Fixed incorrect object reference in ``SingleObjectMixin.get_context_object_name()`` (:ticket:`26006`).
zh_hans: 修复了 ``SingleObjectMixin.get_context_object_name()`` 中的不正确对象引用问题（:ticket:`26006`）。

source: Restored ``contrib.auth`` hashers compatibility with ``py-bcrypt`` (:ticket:`26016`).
zh_hans: 恢复了 ``contrib.auth`` 哈希算法与 ``py-bcrypt`` 的兼容性（:ticket:`26016`）。

source: Django 1.9.10 release notes
zh_hans: Django 1.9.10 版本发行说明

source: Django 1.9.10 fixes a security issue in 1.9.9.
zh_hans: Django 1.9.10 修复了 1.9.9 版本中的一个安全问题。

source: Django 1.9.11 release notes
zh_hans: Django 1.9.11 版本发行说明

source: Django 1.9.11 fixes two security issues in 1.9.10.
zh_hans: Django 1.9.11 修复了 1.9.10 版本中的两个安全问题。

source: Django 1.9.12 release notes
zh_hans: Django 1.9.12 版本发行说明

source: Django 1.9.12 fixes a regression in 1.9.11.
zh_hans: Django 1.9.12 修复了 1.9.11 版本中的一个回归问题。

source: Django 1.9.13 release notes
zh_hans: Django 1.9.13 版本发行说明

source: Django 1.9.13 fixes two security issues and a bug in 1.9.12. This is the final release of the 1.9.x series.
zh_hans: Django 1.9.13 修复了 1.9.12 版本中的两个安全问题和一个错误。这是 1.9.x 系列的最后一个版本发布。

source: Django 1.9.2 release notes
zh_hans: Django 1.9.2 版本发行说明

source: Django 1.9.2 fixes a security regression in 1.9 and several bugs in 1.9.1. It also makes a small backwards incompatible change that hopefully doesn't affect any users.
zh_hans: Django 1.9.2 修复了 1.9 版本中的一个安全回归问题以及 1.9.1 版本中的一些错误。它还进行了一个小的不向后兼容的更改，希望不会影响任何用户。

source: Security issue: User with "change" but not "add" permission can create objects for ``ModelAdmin``’s with ``save_as=True``
zh_hans: 安全问题：拥有“更改”但没有“添加”权限的用户可以为具有 ``save_as=True`` 的 ``ModelAdmin`` 创建对象。这个问题已得到修复。

source: If a ``ModelAdmin`` uses ``save_as=True`` (not the default), the admin provides an option when editing objects to "Save as new". A regression in Django 1.9 prevented that form submission from raising a "Permission Denied" error for users without the "add" permission.
zh_hans: 如果一个 ``ModelAdmin`` 使用了 ``save_as=True`` （不是默认值），在编辑对象时，管理员提供了一个选项来“另存为新对象”。在 Django 1.9 中的一个回归问题阻止了对于没有“添加”权限的用户，这个表单提交不会引发“权限被拒绝”的错误。这个问题已得到修复。

source: Backwards incompatible change: ``.py-tpl`` files rewritten in project/app templates
zh_hans: 向后不兼容的变更：在项目/应用程序模板中重新编写了 ``.py-tpl`` 文件。

source: The addition of some Django template language syntax to the default app template in Django 1.9 means those files now have some invalid Python syntax. This causes difficulties for packaging systems that unconditionally byte-compile ``*.py`` files.
zh_hans: 在 Django 1.9 中将一些 Django 模板语言语法添加到默认应用程序模板中，这意味着这些文件现在具有一些无效的 Python 语法。这会对无条件地字节编译 ``*.py`` 文件的打包系统造成困难。

source: To remedy this, a ``.py-tpl`` suffix is now used for the project and app template files included in Django. The ``.py-tpl`` suffix is replaced with ``.py`` by the ``startproject`` and ``startapp`` commands. For example, a template with the filename ``manage.py-tpl`` will be created as ``manage.py``.
zh_hans: 为了解决这个问题，现在在 Django 中使用 ``.py-tpl`` 后缀来表示项目和应用程序模板文件。``startproject`` 和 ``startapp`` 命令会将 ``.py-tpl`` 后缀替换为 ``.py``。例如，文件名为 ``manage.py-tpl`` 的模板将被创建为 ``manage.py``。

source: Please file a ticket if you have a custom project template containing ``.py-tpl`` files and find this behavior problematic.
zh_hans: 如果你有一个包含 ``.py-tpl`` 文件的自定义项目模板，并且发现这个行为有问题，请提交一个问题报告。

source: Fixed a regression in ``ConditionalGetMiddleware`` causing ``If-None-Match`` checks to always return HTTP 200 (:ticket:`26024`).
zh_hans: 修复了 ``ConditionalGetMiddleware`` 中的回归问题，导致 ``If-None-Match`` 检查始终返回 HTTP 200（:ticket:`26024`）。

source: Fixed a regression in the admin's edit related model popup that caused an escaped value to be displayed in the select dropdown of the parent window (:ticket:`25997`).
zh_hans: 修复了管理界面中编辑相关模型弹出窗口的回归问题，导致在父窗口的选择下拉菜单中显示转义的值（:ticket:`25997`）。

source: Fixed a regression where defining a relation on an abstract model's field using a string model name without an app_label no longer resolved that reference to the abstract model's app if using that model in another application (:ticket:`25858`).
zh_hans: 修复了一个回归问题，当在抽象模型的字段上使用字符串模型名称定义关系时，如果在另一个应用程序中使用该模型，没有指定 app_label 的引用将不再解析到抽象模型的应用程序（:ticket:`25858`）。

source: Fixed a crash when destroying an existing test database on MySQL or PostgreSQL (:ticket:`26096`).
zh_hans: 修复了在 MySQL 或 PostgreSQL 上销毁现有测试数据库时崩溃的问题（:ticket:`26096`）。

source: Fixed CSRF cookie check on POST requests when ``USE_X_FORWARDED_PORT=True`` (:ticket:`26094`).
zh_hans: 修复了在 ``USE_X_FORWARDED_PORT=True`` 时对 POST 请求的 CSRF Cookie 检查问题（:ticket:`26094`）。

source: Fixed a ``QuerySet.order_by()`` crash when ordering by a relational field of a ``ManyToManyField`` ``through`` model (:ticket:`26092`).
zh_hans: 修复了当按照 ``ManyToManyField`` 的 ``through`` 模型的关联字段进行排序时，导致 ``QuerySet.order_by()`` 崩溃的问题（:ticket:`26092`）。

source: Fixed a regression that caused an exception when making database queries on SQLite with more than 2000 parameters when :setting:`DEBUG` is ``True`` on distributions that increase the ``SQLITE_MAX_VARIABLE_NUMBER`` compile-time limit to over 2000, such as Debian (:ticket:`26063`).
zh_hans: 修复了在使用分布式时，当在 SQLite 上进行数据库查询参数超过 2000 个且 :setting:`DEBUG` 为 ``True`` 时导致异常的回归问题，这个问题发生在一些分布式中，它将 ``SQLITE_MAX_VARIABLE_NUMBER`` 编译时限制增加到了 2000 以上，比如 Debian（:ticket:`26063`）。
